
El objeto Config
$http acepta como parámetro un único objeto llamado config con todas las 
propiedades que necesita para la petición. 
Veamos ahora alguna de las propiedades: 
*method: El método HTTP para hacer la petición. 
Sus posibles valores son: 
GET, 
POST, 
PUT, 
DELETE, etc.
*url: 
La URL de donde queremos obtener los datos.
*data: 
Si usamos el método POST o PUT aquí pondremos los datos a mandar en 
el body de la petición HTTP
*params: 
Un objeto que se pondrá como parámetros de la URL.

-----------------------------------------------------------------------------

Los datos obtenidos. 
Si todo ha funcionado correctamente podremos obtener el objeto JavaScript 
correspondiente al String JSON que nos han pasado. 
Para ello llamaremos a la función success(fn) que acepta como único parámetro
una función nuestra que será llamada cuando se obtengan los datos. 

La función que le pasaremos tendrá 4 argumentos que son los siguientes: 
data: Un objeto JavaScript correspondiente a los datos JSON que ha recibido
status: Es el estado HTTP que ha retornado. 
Su valor siempre será entre 200 y 299 ya que si se llama a esta función significa 
que la petición ha tenido éxito.
headers:Es una función que acepta como único parámetro el nombre de una cabecera 
HTTP y nos responde su valor.
config: El mismo objeto config que usamos para configurar la petición
