
¿Qué es un servicio?
Es un objeto JavaScript que nos permite obtener información. 
Aparentemente nada nuevo que entender, sería por ejemplo un DAO en Java o un servicios de Java. 
Lo importante de ésto es que un servicio nunca  interacciona con la propia página, 
sólo con otros servicios o con un servidor de datos que pueda estar en otro Host. 

Una característica importante de los servicios es que sólo hay una única instancia 
de ellos aunque los usemos más de una vez,es decir que son un singleton. 

Tipos: 
Constantes
Valores
Servicios
Factorias
Proveedores